（根絶の女神）メネ･テ･ケル･シン
（ナレーション）言い伝えによると
根絶の女神は
死ぬ運命ではなかった
子犬の亡骸(なきがら)を拾い…
（根絶の女神）
すまないことをしました
（ナレーション）
…とだけ つぶやいた
自らの戦いに巻き込み
輪廻(りんね)転生の“輪”から
外れてしまったこの者を
どうにか“輪”に戻そうとした
（古代転生神）
なかなか難儀なことでございます
根絶の女神様
この者は
転生の輪に戻ることなく
あと僅かで
魂が消滅することでしょう
（根絶の女神）“彼”は
なぜ あの場に？
（古代転生神）こちらを
（酔った男）ひえっ
小汚(こぎたね)え犬コロだなあ
こんな野郎は！
（子犬の鳴き声）
ヘヘヘッ
おめえみてえなゴミは
神に選ばれやしねえんだよ
ハハハハハッ…
あ？　んだ てめえ どけよ
神に選ばれし高貴な俺が
ゴミ掃除中なんだよ
うい～
（じいさん）おい 神事が始まるぞ
アハ 危ねえ危ねえ
（鳴き声）
（人々）神様 神様 感謝します
我らは選ばれし民
幸せです 幸せです
（鳴き声）
（ナレーション）
事を悟った根絶の女神
（根絶の女神）“彼”を かの地へ
（古代転生神）誠ですか？
しかし
確かに唯一の道かもしれませぬな
あらゆる魂の磨き場
試練の青
♪～
～♪
（古代転生神）さあ 子犬の魂よ
彼岸を越えてゆくのです
（根絶の女神）さっさとしなさい
消えてしまいますよ
（子犬の鳴き声）
早く
（俺）
♪ ハッピー バースデー トゥー ユー
♪ ハッピー バースデー ディア
♪ オレー
♪ ハッピー バー…
（女神の息を吹く音）
えっ！
女神の空間をパーティー感一色に
しないでもらえますか
一緒にお祝いしましょうよ！
あなたの誕生日など祝いません
（俺）じゃあ
女神様がロウソクを吹き消したので
今日は女神様の誕生日…
（女神）結構です
いいじゃないですか
女神様は いつも１人で
誕生日 過ごしていそうですし
人のこと言えた義理ですかね
え？　人間として死ぬ１年前は
友人とパーティーしていましたよ
そんな…
そんなバカな
私が あなた以下だというのですか
あっ でも
異世界転生中での誕生日は
ほとんど１人でしたね
ホッ…
まあ 無生物や
人外との誕生日なんて
誰も祝いたくはないでしょうからね
エヘヘヘヘヘ…
（俺）時計の針の時は
兄弟がいましたけど
リア充への魔法攻撃で
誕生日どころじゃなかったしなあ
（女性と男性の悲鳴）
（女神）あなたがやらかした
世界の神たちから
苦情が来る時もあるのですから
ほどほどに
（男性）楽しくね？
苦情が来る時もあるのですから
ほどほどに
（女性）
あーね！　フゥッ！
そんな器の小さな神様が
いるんですか？
基本 やられた神が
悪いということで論破していますが
あまり やらかされると
集団で何をしてくるのか
分かりません
というわけで
異世界転生のお時間です
そんな～
せっかく用意したプレゼントが…
もらっておくので安心してください
アハッ
女神様からはないのですか？
（女神）では
好きなのを選ばせてあげましょう
（女神の従者）あん
-（俺）わーい！　では早速
-（女神の従者）がっ！
（俺）
“勇者のカレー皿”
ああ…
おなかが すいているところに
この設定…
勇者がカレーを食べる皿 全てが
あなたになるのか
勇者が食べるカレー皿が
固定されるのか
せっかくですから
一点ものでいきましょう！
それに…
勇者は女性がいいですね
今回は禁止しませんが
男女に関係があるのでしょうか？
（俺）野郎がおいしそうに
食べている光景に欲情できません
それより…
（美女勇者）う～ん
ウッフ 超イケてる
デヘ デヘヘヘヘヘ
デヘ デヘへ
（女神）禁止したくなりました
そんな！
（俺）こ… これは…
“ぱくっと
GoGo盛り森ハチミツいちばーん！”
“カレー亭”じゃないですか！
はい
“英国貴族風マハラジャ･
チーズイン･カツカレー”が
有名です
プレゼント 開けてみてくださいね
すいません 注文いいですか？
（店員）いらっしゃいませ
不思議です
なぜか彼を見てると
あの子犬を思い出します
普通にセンスがいいですね
（チャイム）
（俺）ただ今 戻りました！
（女神）随分 早いですね
そうでしたか？
あっ！
プレゼント開けてくれたんですね
フリマに出品しておきました
帰ってくるなり この仕打ち…
それでは報告を
ぶふっ！
ああ～…
（俺）勇者の名前は
リアン＝メリクという
女勇者です
リアンは生まれつき
病弱な少女でした
（リアンのせき込み）
（女神）勇者なのに病弱設定ですか
村を襲う魔物の群れを蹴散らすと
いつも ぜんそくの発作を
起こしていました
病弱なのかチートなのか
俺とリアンの出会いは
彼女が まだ10歳の頃
魔王の右腕であるダルカンモ将軍を
素手で血祭りに上げた時のことです
ひどい10歳もいたものです
（俺）戦闘後の疲労に
伏せっていたリアンに母親は…
（母）ほら
（俺）異国の料理を作ったのです
その時のカレー皿が あなただと
そのとおりです！
カレーのおかげで
リアンの病弱だった体は
みるみる回復しました
（リアン）んん…！
（女神）カレーに
そこまでの力が？
（俺）女神様から頂いた
チートオプション
“不治の病を治せるアイテム”の
効果です
（女神）あなたのわりに
いいチョイスです
（俺）そして
大人になったリアンは
魔王クミンを倒して世界を救います
一気に はしょりましたね
そして魔王の安直な名前
（俺）リアンは人生における
最大の敵を若くして倒してしまい
虚無感に襲われます
むなしい…
残りの人生
勇者として
生きていく意味があるのだろうか…
勇者とは 勇気ある行動をする者
ならば 私は…
私は カレー屋さんになる！
自分のようにカレーを通して
世界の者たちに
人生を変えるきっかけを
与えたいと考え…
“勇者印のカレー”を開店します
勇者であることは利用するんですね
（リアン）ンフフフ
（リアン）いらっしゃいませ
奥のお席どうぞ
（俺）最初は みんな 珍しがって
店を訪れてくれます
しかし…
（女神）味が
よくなかったのでしょうか？
いえ 店の向かいに
生き残った魔王が
ハヤシライスの店を
建ててきたのです
（客たち）エクセレント！
おいしい！
（クミン）いらっしゃい
おや？　魔王の外見が違いますが
（俺）あれは傀儡(くぐつ)で
中身は この…
ちょい怖系お姉さんでした
ウフフ
はい お待たせしました
いつも ありがとうございます
（女神）何というギャップもえ
魔王は
チートすぎる勇者がいる世界で
力ずくの支配は無理と判断
ハヤシライスのおいしさで
人々を支配しようとしたのです
うーむ
カレーだのハヤシだのの話を
聞いていると
おなかが すいてきましたね
（俺）そう言うと思って…
ジャ～ン！
今回のお土産は
リアンの作ったカレーのレシピです
うーむ
今すぐ作りなさい
はい！
魔王ハヤシの
ハヤシライスのおいしさは
人々に
禁断症状をもたらすほどでした
（人々）ハヤシライスを出せよ！
ハヤシを！
（女神）一体
何が入っているのでしょうか？
（俺）そんな様子を見ていた
勇者リアンは…
もう一度 やっちまうか…！
再び魔王を
血祭りに上げてしまおうと考えます
脳筋(のうきん)思考から抜け出せませんね
（カレー皿）待て！
勝負するなら
店として勝負するんだ！
だ… 誰？
（カレー皿）俺だ！
カレー皿だ！
ええ～っ！
（女神）やっと あなたの登場
（俺）
最初は驚いていたリアンでしたが
俺の説得を受け入れてくれました
そうね…
私は勇者
勇気ある選択をせねば
（俺）こうして俺とリアンは
店を盛り返す方法を
考えることにしたのです
どうすればいいのかしら…
（女神）はた目から見れば
カレー皿に独り言をつぶやく
サイコな光景
なかなかいい匂いですね
でしょう？
味には自信があるんです
では
何が問題だったのでしょうか？
内装ですね
今まで倒した魔物が
観賞用に並んでいましたから
（女神）食事をするには
最低な環境ですね
内装をキレイにしたおかげで
客足は戻りましたが
やはり
魔王ハヤシの人気は落ちません
（女神）五分五分の戦いですね
（俺）何とか 魔王に
勝ちたいリアンは思い悩みます
あっ
そうだ！　魔王を捕まえて
飾っちまえばいいんだ
（カレー皿）バカ！
うわっ アッツ！　目に入った
カレー皿に カレーを
たたきつけられる勇者
うっ… 取れない 取れない…
（カレー皿）そんなことをすれば
お前のカレーが
ハヤシライスに負けたことを
認めることになるんだぞ！
うう…
そうね 私が間違ってた
そんなこと
勇者のすることじゃないわ
カレー好きの設定が
シリアスを台なしに
私 正々堂々と勝負する！
その言葉 待ってたわ
（俺）偶然 リアンの言葉を
耳にしたクミンは感激し
２人は熱い握手を交わします
偶然というか
盗み食いしに来てませんか？
やっぱり おいしい
フフッ 負けを認めたってこと？
ただの感想
うちの方がおいしいわ
フフッ じゃあ
あなたのハヤシライスと食べ比べて
白黒ハッキリさせようじゃない
いいわ 受けて立つわ
（俺）こうして２人は
互いに切磋琢磨(せっさたくま)することを
誓い合ったのです
さっ そろそろ
カレーができたようなので
食べましょうか
カレーは頂くにしても
あなたの最後を聞いていませんが
（俺）ああ そうでした
えっとですね 俺の終わりは
その日の夜にやってきました
一体 何があったのです？
（俺）食べたあとのカレー皿を
リアンが洗っていると
真っ二つに割ってしまったのです
物として存在している以上
（女神の従者）あっ！
いつかは
その形を失う時が来るでしょう
薄れゆく意識の中で
俺は言いました
“君がカレーを食べている時の
おいしそうな顔は”
“大好きだったよ”と
“欲情できたよ”と
最後のひと言で台なしですね
リアンも“私も”と答えます
そこで答えるリアンの常識も
疑いますが
まあいいでしょう
とにかくカレーを
お皿に盛りますね
ん？
フッ…
（女神）何をしているのですか？
あっ はいはい すいません
っと
お？
あ… スイッチ入れ忘れてました
（女神）どういうことですか？
いえ あの すぐに早炊きモードで…
（女神）
あなたを燃料に早炊きします
（悲鳴）
（雷鳴）
（リアン）幼い頃
私は自分が哀れな存在だと
決めつけていた
（リアンのせき込み）
神様から与えられた勇者の力は
あまりにも強大で
強すぎた私を みんなが恐れた
強すぎた力の対価として
与えられたのは この病弱な体
それでも歯を食いしばって
力を振るわなければ
私も愛する両親も
世界から孤立してしまう
何て哀れで
むなしい存在なのだろう
倒した敵を集めることが
生きた証しだった
（ダルカンモ）それでも勇者か！
私では届かぬか…
だが 嘆く必要はない
貴様を導ける者はいる
世界を見くびらないこと… だ…
（リアン）まさか
私を導いてくれる者が
このカレー皿だったとは…
いただきます
（リアン）
あれだけ大好きだったカレーなのに
彼がいなくなってからは
おいしく感じられない
（カレー皿）見ていて
とてもうれしい気持ちになる
興奮できる
ありがとう
（リアン）
私は思わず お礼を言った
私がしたかったことは
カレーを通して
みんなを笑顔にすること
彼の言葉に カレーには
その力があると再確認できたからだ
（カレー皿）
その顔 とってもいいよ！
（リアン）まあ 興奮されるのは
ちょっとだけ恥ずかしかったけど
彼との楽しい日々は
瞬く間に過ぎていき…
別れは唐突にやってきた
（リアンの鼻歌）
んっ…
ハックション！
あ…
ああ…
そんな…
（カレー皿）ありゃ？
どうも ここが潮時のようだね
まっ 皿が割れる瞬間なんて
こんなものか
ごめんなさい ごめんなさい…
（カレー皿）泣かないで
いつものように
笑ってくれないかな？
君のカレーを食べている時の顔は
大好きだったよ
欲情できたよ
（リアン）彼は
自分が消えようとしている時でも
私を笑わせようとしてくれている
その温かさが伝わってきた
私も大好きだったよ
（リアン）初めて
カレーを食べた時と同じように
体に熱が戻ってくるのを感じた
（ドアが開く音）
すごい雨ね
ちょっと
今日はもう閉店してるわよ
いいじゃない
少しくらい余ってるんでしょ？
まだその皿で食べているのね
（リアン）愛着があるのよ
悪い？
彼への未練？
知ってたの？
その皿にカレーをよそって
出してくれたことがあったでしょ
こんな忙しい時に来ないでよ
何か話したの？
大した話はしてないわよ
軽く自己紹介をされて
口説かれたくらい
浮気
まあ 彼らしいか
（リアン）彼は女好きだった
（カレー皿）うは～！
私に欲情すると
よく言っていたけど
うお～！　うひ～！
他のお客さんにも
結構 欲情していたのを覚えてる
あふ～ん
（リアン）チッ
そういった日は
カレーを食べたあと洗わずに
しばらく放置とかしてたなあ
ディナーに誘われたけど
私的にはタイプじゃなかったから
断ったわ
あなたを誘うなんて
趣味が悪いのね
（クミン）
私の部下を並べてたあなたが言う？
今でも夢に見るのよ
幼い頃から魔物で遊んでいたから
私的にはファンシーに感じるのよ
本当に悪趣味ね
まあ それでね
帰り際 彼は私に言ったのよ
じゃあ またね
（カレー皿）そのうち…
え？
（カレー皿）そのうち
俺は消えるかもしれないから
リアンのこと よろしく頼む
…って
あなたに…
あなたに よろしくされる
必要なんてないわよ！
（リアン）彼は
勘づいていたのだろう
いつか私の手によって
最期を迎える日が来ることを
そして 心に決めていたのだろう
その日が来たら
私を悲しませないように
いつものままの自分で
別れを告げようと
お代わり！
ウフッ 私もお代わりしよっと
１人で食べるよりも
断然おいしくカレーを食べられるわ
そう…
ありがとね
あら 晴れてる
ホントだ
たまには うちにも食べに来てよ
タダならね
（クミン）いいわよ いくらでも
それじゃ
（俺）あむ
うんうん この味 この味
俺の料理の腕前も
なかなかでしょう？
レシピがいいのでしょう
（俺）フフフ
お代わり いかがですか？
♪～
食べてあげてもかまいませんよ
やった！　じゃあ 早速
（女神）その代わり…
え？
こちらのお皿にお願いします
メガ盛り用？
た… 食べますねえ…
まだ腹三分目です
～♪